# 布朗：那粒丢球可能反而让我们清醒了，我们必须改进弱点_懂球帝_懂不懂球都用懂球帝

- 原始链接: https://www.dongqiudi.com/articles/5934586.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

比赛

数据

专家

赛事

懂球号

红钻充值

下载App

扫描下载

懂球帝客户端

懂球帝首页

/

动态

/

德国

/

布朗：那粒丢球可能反而让我们清醒了，我们必须改进弱点

布朗：那粒丢球可能反而让我们清醒了，我们必须改进弱点

E

ETChalmers

发布于 2026-06-15 03:17

分享

2026年世界杯小组赛首轮，德国队7-1大胜库拉索，此役斩获个人世界杯首球的德国队后卫纳撒尼尔-布朗接受了采访。

纳撒尼尔-布朗表示：“在我的第一场世界杯比赛中进球，这种感觉太不可思议了。我的家人和朋友都在现场。我们打进了7个进球。当然，我们丢了一个不必要的失球，但我认为这可能反而让我们清醒了一下。我们一直保持专注，控制了比赛，并打进了很多进球。我们必须继续前进，并改进我们的弱点。”

相关标签

德国

法兰克福

世界杯

纳撒尼尔-布朗

全部评论（21）

🔥 热门

小猪拉姆不分开

96 👍

今天 03:18

跑步去体检，搞快点，我怕法兰克福涨价了

Ninona

54 👍

今天 03:18

我一觉醒来能看到hwg吗埃🐷

查看回复(1)

扎西先森

22 👍

今天 03:19

少打两人不错了。

💬 最新

曼努埃尔诺伊尔远射建功

6 👍

今天 03:29

今晚可以好好休息，明天早点起去体检

中村一氏

6 👍

今天 03:20

弱点就是俺们球队的右边锋

万寿路里杰卡尔德

12 👍

今天 03:18

布朗说的真没错，那个丢球真的是让我德上了发条

二娃又进球了

3 👍

今天 03:22

火速签合同

巴伐利亚沙拉酱

6 👍

今天 03:18

快点黑喂狗

拜仁Dalek

今天 03:40

快到碗里来！

德拜双料球迷

今天 03:36

弱点就是萨内，不好改了

Bayern虎虎

今天 03:33

快去体检，我要看到你hwg

接下来上场的是小将穆勒

今天 03:28

今天10打12辛苦你们了，都很棒，除了那个不是人的家伙

_____Muriel

今天 03:27

你看，早就说了遇到德拜别还手

_____Muriel

今天 03:26

你老早就说了打德拜别还手

一个印有11号的球君

今天 03:25

遇见德国不还手

慕尼黑2013

今天 03:23

弱点就是萨内

Bingoal7

今天 03:20

居然敢还手

A_G_Ponomarenko

今天 03:19

nene速速体检

我轩穆勒

3 👍

今天 03:18

小伙子踢的不错

世一门曼努埃尔纽亚

3 👍

今天 03:18

你这身价得翻倍了吧

电脑端不支持评论，请

下载手机客户端 →

本文话题

德国

法兰克福

世界杯

纳撒尼尔-布朗

相关新闻

01

图片报：埃贝尔和克勒舍谈妥布朗转会费，球员对库拉索后体检

02

突尼斯主帅：外界认为我们是小组最弱，但我们会带着雄心出战

03

进攻属性强，德国后卫布朗世界杯首秀传射建功

04

纳帅：德国和巴西被低估了？最终决定一切的永远是场上的表现

05

姆巴佩：我知道自己必须多防守，改变就从这届世界杯开始

06

诺伊尔：为这一天我等待了太久；我们从未停止过对进球的渴望

07

费兰：7号一直对我很特别；世界杯首战要打好开局踢出风格

08

与众不同，萨内打满全场3射0正&错失单刀，懂球帝评分仅2.3

懂球帝 | All Football App

客户端下载

关于懂球帝

官方微博

加入我们

广告投放

客服问题反馈专线：010-82800288

违法和不良信息举报电话：010-82997712

举报邮箱：jubao@dongqiudi.com

侵权投诉

网上有害信息举报专区

懂球帝廉洁举报平台

津ICP证 B2-20240492

津ICP备2024013219号-7

营业执照

ALL FOOTBALL

企鹅直播

yy直播

雷速体育

球天下体育

苏宁易购

中国体育

火球体育（合作伙伴）

window.__NUXT__=(function(a,b,c,d,e,f,g,h,i,j,k,l,m,n){return {layout:"default",data:[{articleId:i,article:{id:i,title:"布朗：那粒丢球可能反而让我们清醒了，我们必须改进弱点",rawBody:"\u003Cp\u003E2026年世界杯小组赛首轮，德国队7-1大胜库拉索，此役斩获个人世界杯首球的德国队后卫纳撒尼尔-布朗接受了采访。\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E